<rtl>

::: info معلومات الإصدار
**تاريخ الإصدار:** سبتمبر 2019  
**رقم الإصدار:** 2019.09
:::

# ملاحظات الإصدار - سبتمبر 2019

## **الإضافات**

### **نظام المخزون**
- تم تطوير مسار كيان باسم `EAPreventRepeatedItems` لمنع حفظ مستندات التوزيع إذا تم تكرار صنف في سطرين أو أكثر
- تم إضافة حقول جديدة (اللون - المقاس - الإصدار...) إلى سطور أكواد الموردين وأكواد العملاء في شاشة الأكواد المخصصة بداخل ملف الصنف
- تم إضافة الخيارات التالية بإعدادات إدارة التوزيع:
  - السماح بإنشاء فاتورة مبدئية قبل إنشاء الاعتماد المستندي
  - عدم التأكد من تطابق الصندوق عند ربط السندات المخزنية بالفواتير
  - عدم التأكد من تطابق اللون عند ربط السندات المخزنية بالفواتير
  - عدم التأكد من تطابق الشحنة عند ربط السندات المخزنية بالفواتير
  - عدم التأكد من تطابق الأبعاد عند ربط السندات المخزنية بالفواتير
  - عدم التأكد من تطابق الإصدار عند ربط السندات المخزنية بالفواتير
  - عدم التأكد من تطابق الرقم المسلسل عند ربط السندات المخزنية بالفواتير
  - عدم التأكد من تطابق الرقم المسلسل الثاني عند ربط السندات المخزنية بالفواتير
  - عدم التأكد من تطابق الحجم عند ربط السندات المخزنية بالفواتير

### **نظام المبيعات**
- تم إضافة مسار كيان بالاسم `com.namasoft.modules.supplychain.domain.utils.plugnplay.groovy.EAMultiCustomerSalesOfferCreator`
- تم اعتبار كمية مردود المبيعات في متابعة الكميات. كمثال على ذلك، عند عمل مردود مبيعات بناءً على أمر بيع يتم رجوع كمية مردود المبيعات في أمر البيع (في حقل الكمية الغير مستلمة). لدعم هذه الخاصية، تم إضافة التالي:
  - الخيار `استخدام الجدول النظامي لمتابعة الكميات` إلى إعدادات إدارة التوزيع
  - الخيار `إنشاء كل مدخلات الجدول النظامي لمتابعة الكميات بمجرد الحفظ` بإعدادات التوجيه الخاص بمستندات إدارة التوزيع
  - الخيار `متابعة الكمية بالسالب` بإعدادات التوجيه الخاص بمستندات إدارة التوزيع
- **عروض المبيعات - خصومات على قيمة الفاتورة**: تم إضافة تطبيق العرض إذا كانت الفاتورة تحتوي على مجموعة أصناف أو استبعاد مجموعة أصناف (قواعد تطبيق العروض) مثل الموجودة في أصناف مجانية على قيمة الفاتورة

### **نظام الحسابات**
- تم إضافة الخيار `السماح بتغيير الذمة والحساب على السطور في سندات القبض والصرف` إلى إعدادات الحسابات
- **فاتورة المتنوعات**: تم إضافة العملة ومعدل التحويل على مستوى السطر

### **نظام الاعتمادات المستندية**
- تم إظهار الوصلة الخاصة بملف الشحنات
- تم إضافة الحقول (الخط المالحي، ميناء الشحن، ميناء التفريغ، تاريخ المغادرة المتوقع، تاريخ الوصول المتوقع، تاريخ الإبحار الفعلي، بوليصة الشحن، شهادة الإفراج الجمركية، تاريخ تسليم المستندات، تاريخ الدفع، تاريخ وصول المخازن، عدد الأيام بالميناء، تاريخ فاتورة المورد، قيمة فاتورة المورد، عدد الحاويات)
- تم إضافة سطور بملف الشحنات تحتوي على الحقول (رقم الحاوية - الصنف - الكمية - الوحدة الرئيسية - الوحدة الثانية - الوزن القائم - الوزن الصافي - إجمالي الوزن القائم - إجمالي الوزن الصافي)
- تم إضافة الأيقونة الخاصة بالمطالعة لملف الشحنة من داخل سطور شاشة الشحنات بملف الاعتماد المستندي
- تم إظهار مجموعة المحددات افتراضياً بالشاشة الرئيسية للاعتماد المستندي
- تم إضافة حقل العملة في كل من ملف الاعتماد المستندي - صفحة الشحنات - تفاصيل الشحنات، ملف الشحنات
- تم تعديل ذمة الخط المالحي ليصبح `جهة ذات صلة` بدلاً من `مورد` لكل من ملف الاعتماد المستندي - صفحة الشحنات - تفاصيل الشحنات، ملف الشحنات
- تم إضافة الحقل `تاريخ الوصول الفعلي` بعد `تاريخ الإبحار الفعلي` مباشرة لكل من ملف الاعتماد المستندي - صفحة الشحنات - تفاصيل الشحنات، ملف الشحنات
- تم إضافة الخيار `السماح بإنشاء فاتورة مبدئية قبل إنشاء الاعتماد المستندي` في إعدادات إدارة التوزيع

### **نظام خدمة العملاء**
- **عقد الخدمة**: تم إضافة نص 1-2-3-4 على السطر، وإضافة `ref` 1-2، كما تم إضافة ضريبة مبيعات على السطر
- تم إضافة إمكانية لإرسال رسائل نصية باستخدام أرقام تليفون من حقول نصية

### **نظام البنوك**
- يسمح النظام أحياناً بإصدار أوراق تجارية على دفتر منتهي. تم حل هذه المشكلة بمنع التكويد إذا تم الوصول إلى آخر رقم - وسيتم التعليم على الحقل `منع الاستعمال` مع إصدار الورقة الأخيرة. وإذا تم حذف الورقة الأخيرة، لا يتم إلغاء حقل منع من الاستعمال ولكن يجب إزالة العلامة يدوياً، كما أنه تم تطبيق نفس السيناريو على الدفاتر والمجموعات
- **مذكرة التسوية البنكية**: تم إدخال التحسينات التالية:
  - تم إضافة الزر `حساب الإجماليات`
  - تم إضافة الحقل `الفرق` إلى سطور الحركات البنكية وحركات النظام
  - تم إضافة حقل إجمالي الفرق ضمن حقول الإجماليات

### **نظام المقاولات**
- تم عمل `table system` بالاسم `ContrCostExecutionEntry` وتم إجراء التحسينات التالية:
  - في سند غرامة مقاول باطن في تفاصيل الغرامة، تم إضافة حقل كود بند المشروع
  - في سند حصر تكاليف مقاولات في التفاصيل، تم إضافة حقل الغرامات بجانب حقول التكاليف الأخرى
  - تم عمل `entry system` جديدة للتكاليف واستبدال الطريقة القديمة بالجديدة من خلال هذا المدخل
  - تم عرض معلومات المدخل في عقد المشروع من خلال `listView`
- تم إضافة الملفين (موازنة مقاولة تقديرية، موازنة مقاولة تنفيذية)

### **نظام الموارد البشرية**
- تم إضافة دالة جديدة بالاسم `exactWithDifferentDays#` إلى استيراد الحضور والانصراف تسمح بأن يتم استيراد السطور التي بها `Type Check` بالتوالي بغض النظر عن تواريخ الأيام
- تم إضافة جدول جديد بملف `نوع إجازة` لتحديد فترة زمنية قبل تسجيل `طلب إجازة` أو `سند إجازة` (أو بعد تسجيل الإجازة - في حالة الإجازة العارضة) بحيث يرفض النظام تسجيل الإجازة في حالة أن الفترة التي قبل تقديم الإجازة أكبر من هذه الفترة
- تم إضافة قائمة الاختيار `الاستثناء من البصمة` بكل من الموظف والدرجة الوظيفية والموقع الوظيفي
- **سند التصفية - صفحة تصفية نهاية الخدمة**: تم إضافة حقل مدة أيام الخدمة (يدوي) - ويستخدم لكتابة عدد الأيام المراد حساب التصفية عليها
- **سند التصفية - صفحة تصفية نهاية الخدمة**: تم إضافة قائمة خاصة بطريقة احتساب أيام تصفية نهاية الخدمة تحوي الخيارين (إجمالي أيام العمل، مدة الخدمة يدوياً)
- **نوع الإجازة**: تم تغيير الخيار `بدون مرتب` بحيث يكون `بدون مرتب ويخصم من نهاية الخدمة`
- **نوع الإجازة**: تم إضافة الخيار `بدون مرتب ولا يخصم من نهاية الخدمة`
- تم إنشاء سند جديد بالاسم `رصيد إجازة افتتاحية`

### **نظام خدمة العملاء**
- تم إضافة `Whatsapp` كمزود خدمة بالإضافة إلى الرسائل القصيرة لإمكانية مراسلة العملاء عبر التطبيق
- تم إضافة إمكانية مطالعة طلبات التطوير من خلال رابط على `com.namasoft` كالمثال التالي: `https://namasoft.com/reqs/ECDR03269`
- تم إضافة الحقل `استعلام تصحيح رقم الهاتف` بالإعدادات العامة

### **نظام إدارة المشروعات**
- تم منع المستخدم من تخزين سند تنفيذ مهام في الحالتين (عند تخطي الوقت الفعلي للمهمة للوقت المخطط، عند إدراج مهمة منتهية بالفعل)

### **نظام الاستثمار العقاري**
- تم إضافة الخيار `نسخ المدفوع من الأقساط عند عمل عقد بيع بناء على عقد بيع مبدئي` إلى إعدادات الاستثمار العقاري
- تم إضافة نسبة وضريبة 1 و2 وحقل الصافي بعد الضريبة للسطور كما تم إضافة إجمالي ضريبة 1 و2 وحقل الإجمالي بعد الضريبة للهيدر
- تم إضافة الجريد `أنواع الأقساط المستثناة من الإضافة إلى إجمالي عقود البيع` إلى إعدادات الاستثمار العقاري، يحتوي على قائمة بها أنواع المصروفات

### **نظام نقاط البيع**
- السعر بقاعدة بيانات نقاط البيع يحتوي على خانتين فقط للكسور العشرية. تم التحسين بحيث تكون أكثر من ذلك

### **تقارير النظام**
- تم إضافة تقرير للأصناف الراكدة من تاريخ معين مع إمكانية خصم مشتريات بالاسم `SYSR-INV022`

### **الإعدادات**
- تم التحسين بحيث لا يتم تشغيل مهام مجدولة عند تشغيل `tomcat`
- تم إضافة إمكانية عمل `Multiselection` بجزئية `Reports Excluded` بترخيص نما مع ترتيب التقارير طبقاً للكود
- تم إضافة الحقل `يستعمل فقط إذا كان مضافاً في المرسل المفضل` بملف الإعدادات العامة - صفحة `البريد والرسائل القصيرة` - جدول `إعدادات البريد المرسل`
- تم اقتراح المرسل المفضل حسب إعدادات البريد والرسائل القصيرة في ملفات التنبيهات والمهام المجدولة. كما تم إضافة المرسل المفضل إلى شاشة تعريف الموافقة
- عند كتابة الإيميل في إعدادات البريد الإلكتروني، تم التحسين بحيث إذا كان ينتهي بـ `@gmail` أن يتم وضع خادم `SMTP` الخاص بـ `gmail` ورقم المنفذ و`SSL Use` آلياً لتسهيل تفعيل الإيميل المرسل
- تم إضافة الحقل `استعلام تصحيح رقم الهاتف` للإعدادات العامة - صفحة البريد والرسائل القصيرة - جدول إعدادات الرسائل القصيرة، وذلك لاعتبار كود الدولة (خاصة واتساب)
- تم إضافة حقل جديد إلى الإعدادات العامة بالاسم `عرض السجلات التي لها صلاحية تعديل مع المستخدم الحالي بالإضافة إلى السجلات التي لها صلاحية مطالعة معه` لإعادة تشغيل الطريقة القديمة إن احتاج أحد العملاء إليها
- تم إضافة ملف جديد بالاسم `إعدادات لتحسين الأداء` به يمكنك تجاهل المحددات عند البحث أو صلاحية المطالعة لأنواع سجلات بعينها
- تم إضافة إمكانية عمل `Recommit` للسجلات المختارة في `BizRequestView`
- تم إضافة إمكانية تغيير التاريخ من ميلادي إلى هجري في (`templates Word`) للطباعة
- تم إضافة مسار كيان بالاسم `EASaveRecordsFromQuery` جديد يقوم بحفظ سجلات يتم تحديدها باستعلام
- تم إضافة إمكانية تحويل الحقول النصية إلى أرقام عند استعمالها في جملة `sql`، حيث يمكن استخدام الجملة التالية:
  ```
  select case when isnull({text1.$tryToDecimal},0) > 0 then 1 else 0 end
  ```
- في المهمة المجدولة وفي بعض مسار الكيان، تم إضافة الخيار `Cache Evict` بعد التنفيذ
- تم إضافة الخيار `الذهاب إلى الشاشة التي تم إنشاء السجل فيها عند فتحه` إلى الإعدادات العامة، وذلك حتى يتم عرض النسخة المنسوخة إذا تم البحث بكود النسخة المنسوخة
- تم إضافة إمكانية لعرض المرفقات التي نوعها `PDF` قبل تنزيلها بحيث يمكن رؤيتها قبل تنزيلها
- تم تطوير طريقة لترجمة بعض الحقول مثل حقل نوع الضمان في شاشة طلب خطاب الضمان عند عمل مهمة مجدولة أو تنبيهات باستخدام جملة `SQL`، وذلك باستخدام الدوال التالية:
  - `{translate(text)}`
  - `{translateAr(text)}`
  - `{translateEn(text)}`
- تم عمل زرار بشاشة أمر الشراء به شروط لتشغيله. عند عدم توافق الشروط يتم العودة إلى الصفحة الرئيسية بدلاً من البقاء في شاشة أمر الشراء
- القيم الافتراضية لمدخلات التقارير تم إضافة الدالتين التاليتين:
  - `$currentUser()`
  - `$currentEmployee()`
  
  بحيث يتم استدعاء المستخدم الحالي والموظف الحالي من خلالهم
- في المستند `DMSDocument` بالجدول `DmsDocumentLine` تم إضافة الحقول التالية:
  - `date1, date2`
  - `description1, description2`

### **الجيوي الجديد**
- `Handle create crm trouble ticket from new gui`
- تم تفعيل حول البرنامج التي تظهر عند الضغط على رقم الإصدار
- تم إضافة إمكانية التصدير إلى إكسيل في الـ (`View Errors`)
- تم دعم الاختصار (`Ctrl Alt L`) لإظهار اللوج
- تم دعم الاختصار (`Ctrl Alt I`) لإظهار بيانات الحقول
- تم إضافة خاصية `التصدير إلى إكسيل` لقائمة العرض
- **تعديل الشاشة**: تم إضافة الأعمدة المحسوبة إلى تعديل قائمة الاختيار
- تم إضافة خيار في شاشة تعريف الموافقة بالاسم `السماح بالتعديل أثناء انتظار الموافقة` وأيضاً تمت إضافة الخيار `useReturnToPreviousStep` في الإعدادات العامة

### **نظام الموبايل**
- تم إضافة إمكانية تشغيل تطبيق نما باللغة العربية بالإضافة إلى اللغة الإنجليزية مع إمكانية عرض التطبيق بأكثر من لغة
- تم إضافة خيار في الإعدادات يمكن المستخدم من اختيار نوع المستند الإلكتروني المحفوظ (طلب - سند) في الإجازات والأذون. يجب إدخال الدفاتر كالمعتاد، في حالة عدم اختيار النوع سيتم عمل طلب وليس سند
- تم إضافة `Approval Reason` في `Approval detail screen`

## **أخطاء**

### **نظام المخزون**
- عند وضع إعدادات صنف نوعها خدمة للأصناف داخل قسم الصنف، لا يقوم النظام بنسخ النوع المخزني في الصنف عند اختيار هذا القسم
- عند وضع السياسة الضريبية للأصناف داخل قسم الصنف، لا يقوم البرنامج بنسخ السياسة الضريبة في الصنف عند اختيار هذا القسم

### **نظام المبيعات**
- في بعض الأحيان، لا يسمح النظام بحذف تكاليف الاستلام الإضافية على فاتورة المبيعات

### **نظام الاعتمادات المستندية**
- عند إنشاء اعتماد مستندي به أحد المحددات (شركة - فرع - قطاع - إدارة - مجموعة تحليلية)، لا يقوم النظام بإنشاء الشحنات طبقاً لنفس المحددات، بل يقوم بإنشائها على المحددات عام
- الفاتورة المبدئية في الاعتماد لا تأخذ في الاعتبار العملة (المعدل)، أي عند عمل فاتورة بـ 23000 دولار وبعد ذلك عمل توريد مخزني فإنه يأخذ تكلفة 23000 بالمصري والمطلوب اعتبار العملة

### **نظام الحسابات**
- **فاتورة المتنوعات**: عند كتابة قيمة في حقل الخصم 1، تظهر الرسالة `لا يمكن تنفيذ العملية`
- تم إضافة آلية يمكن من خلالها عمل `Rebuild` لجدول `dimensionbalance`، كما تم تحديد مجال للفترة أو الفترات المطلوب عمل `Rebuild` لها وكذلك إمكانية اختيار الشركة
- بعد إضافة العملة ومعدل التحويل على مستوى السطر لمستند تكاليف استلام إضافية وسند مصروفات اعتماد مستندي، يقوم النظام عند البحث في حقل العملة بإظهار ثلاث عملات فقط ولا يمكن اختيار عملة أخرى حتى لو تم كتابتها يدوياً

### **الإعدادات**
- عند فشل إرسال رسالة قصيرة أو رسالة واتساب، لا يظهر سبب الفشل في الـ `Tasks Pending` حقل وصف الخطأ
- عند إنشاء ترخيص لعميل جديد لوحظ وجود موديول البنوك والكاشير والمحافظ الاستثمارية بموديول الحسابات على الرغم من عدم اختيارهم
- عند عدم تفعيل الخيار `السماح بالتفاف النص في الجداول`، فإن العدسة في الرقم المسلسل لا تفتح جدول الأرقام المسلسلة وكذلك العدسة وسهم الانتقال في الصنف
- عند عمل تقرير في لوحة به بارامتر شركة وهذا البارامتر به قيمة افتراضية للشركة - التقرير يعمل بها بدون مشكلة - ولكن في اللوحة التقرير لا يعرض نتيجة إلا عند إعادة تشغيله
- في بعض الأحيان حينما يكون المستخدم له صلاحية مطالعة قوائم وليس له صلاحية مطالعة سجل لا يعمل الزر `عرض بنفس النافذة` بشكل صحيح
- في بعض الأحيان، عند تفعيل الخيار `عرض التقرير إذا كان المستخدم مسموح له من خلال جدول الصلاحيات بغض النظر عن الصلاحيات` الموجودة بالإعدادات العامة يظهر خطأ
- في بعض الأحيان عند إنشاء قاعدة بيانات جديدة يظهر خطأ
- عندما يكون هناك أكثر من مستوى للموافقة (أكثر من خطوة)، عند الرجوع لخطوة سابقة ثم استكمال باقي خطوات الموافقة، يظهر المستند في حالة انتظار الموافقة

### **نظام المقاولات**
- تم إضافة الحقول التالية بمستند السركي على مستوى السطر:
  - التصنيف
  - عدد الأيام
  - الإضافي
  - إجمالي عدد الأيام (= عدد الأيام + الإضافي)
  - الأجر اليومي
  - الإجمالي (إجمالي عدد الأيام * الأجر اليومي)
  - الاستقطاعات
  - الصافي (الإجمالي - الاستقطاعات) (الحقل الموجود بالفعل)
  
  عند عدم إدخال أي من الحقول السابقة، لا يتم احتساب الصافي وتركه كما أدخله المستخدم

### **نظام التصنيع**
- عند حذف سند تنفيذ إنتاج يبقى تأثيره في الجدول النظامي الخاص بالكميات وحركات الكميات

### **نظام نقاط البيع**
- يحدث خطأ أحياناً عند اختلاف خانات كسر العملة عن خانات كسر العرض لنفس العملة (خانات العرض أقل من خانات قاعدة البيانات). مثال على ذلك، أحياناً يكون هناك فاتورة مثلاً بـ 44.9999 دينار وتظهر 45.000 دينار نظراً للتقريب، وعند سداد 45.000 فإن النظام يعرض رسالة خطأ أن الدفع غير صحيح

### **نظام الموارد البشرية**
- يحدث خطأ عند عدم اختيار `to related` في شاشة الـ `attendance`
- في معادلات حساب الراتب - الحقل حساب المعامل - المعامل فقط لا يعمل إذا كانت طريقة الحساب نسبة واحدة
- في بعض الأحيان، يقوم سند الراتب بخصم راتب الإجازة المرضية لشهر غير شهر سند الراتب
- نوع المؤشر النظامي `بدل مأمورية` لا يعمل
- في المعادلة تأخير حضور أول نصف ساعة. المطلوب أن يتم تجاهل أول ربع ساعة تأخير والربع الثاني، يتم احتساب الدقيقة بدقيقتين من أول الدقيقة 16. في هذه الحالة القيمة المضافة لا تعمل بالشكل المطلوب
- النظام يسمح بالضغط على زر استيراد الحضور والانصراف دون اختيار اسم ماكينة الحضور والانصراف في مستند الحضور والانصراف - ويظهر `لم يمكن تنفيذ العملية` بدلاً من إظهار رسالة توضح هذا الخطأ
- سند إضافة رصيد افتتاحي للإجازات لا يؤثر على الجدول `SysVacationBalanceByDate`
- تحدث مشكلة في استيراد الحضور والانصراف للدوام الذي يبدأ من 8م إلى 8ص حيث يتم استيراد خروج أمس على أنه دخول اليوم

### **نظام العقارات**
- تمت ترجمة عقد البيع باللغة الإنجليزية بالعنوان `Sale Land` بدلاً من `Contract Sales`
- يقوم النظام بإظهار الرسالة `لم يمكن تنفيذ العملية` عند استخدام الزر `إنشاء عقود الإيجار` بمستند عقود مجمعة
- **سند إعفاء إيجار** يحتوي على الخطأين التاليين:
  - القائمة `بناء على` تحتوي كل الملفات بينما المفترض أن تحتوي الملفات المتعلقة فقط
  - يحدث الخطأ `لم يمكن تنفيذ العملية` أثناء التخزين. اللوج مرفق بالطلب
- **سند مصروف صيانة**: عند التخزين مع عدم تحديد ذمة للسطر أو بند صيانة، يحدث الخطأ `لم يمكن تنفيذ العملية`
- **طلب فسخ تعاقد**: يحتوي الخطأين التاليين:
  - لا يقوم النظام باستحضار بيانات العقار الموجود بالعقد عند إدراج العقار المطلوب فسخه
  - يسمح النظام بهذا المستند بإدراج عقار، وإدراج عقد بيع بالحقل `العقد المطلوب فسخه` خاص بعقار آخر

### **نظام إدارة المشروعات**
- **مستند تنفيذ مهام**: عند وضع مهمة معينة وهذه المهمة لا يوجد بها موظف، فإن النظام يقبل المهمة ويحفظ، والصواب ألا يقوم النظام بالحفظ في حالة عدم وجود الموظف في المهمة الموجودة بداخله

### **نظام البنوك**
- **مذكرة التسوية البنكية**: النظام لا يقبل بعمل مطابقة آلية إذا كان حقل (المدى المسموح به لاختلاف التاريخ - `allowedDifferenceInDate`) فارغاً تم التحسين بحيث إذا تم ترك الحقل فارغاً يتم مطابقة السطور إذا تساوت التواريخ

### **الجيوي الجديد**
- `The error indicator is not visible (when leaving a required field empty for example, there were a red border earlier before switching to bootstrap4)`
- التنبيهات لا تظهر للمستخدم في الجيوي الجديد بمجرد حدوثها ولكن تظهر فقط في الجزء الخاص باختصارات التنبيهات والموافقات
- طريقة رسم الحقول في الشاشات المنبثقة لا تزال تعمل بالشكل القديم

### **نظام الموبايل**
- يحدث خطأ عند جلب الموافقات في التطبيق في حالة أنه لا توجد موافقات في نما
- تحدث مشكلة خاصة بالإشعارات في تطبيق `ess nama`

### **تقارير النظام**
- تم تعديل الاستعلام (`Query`) الخاص بالتقرير `022INV-SYSR`، حتى لا تظهر كميات أصغر من الصفر بعد خصم المشتريات
- تم إجراء بعض التحسينات للتقرير `012INV-SYSR`
- بالتقرير `002SLS-SYSR`، تم التعديل في أكثر من جزئية أهمهم تجاهل الفواتير التي ليس لها صرف من خلال بارامتر وجعل التكلفة بناءً على الفاتورة وليس سطر الفاتورة وإجماليات التجميعات للأرباح والنسب
- في التقرير `005INV-SYSR`، عندما يكون عمود الوارد أو المنصرف `null`، لا يأتي تجميع الكمية الحالية. تم حل المشكلة كما تم تصغير أعمدة الكميات وتكبير عمود اسم الصنف
- يظهر خطأ بالتقرير `012INV-SYSR`

</rtl>